där som är kraftigt påkastade och både
dyre i drift och underhåll och svåra att
köra. O.
Jag kan behöver bara parkera i depå när
jag har sett man ser på de andra och sen
startar den igen när det är min tur. Så
där är enkelt.
Eh, och eh traktorn började hoppa lite
lite grann, men jag lyckades rädda
tillbaka det med kopplingen. Det är ju
med lite justeringar vi har kvar eh
varför han börjar hoppa lite. Men som
sagt, det blev 91 m så inget bättre
resultat. Tyvärr som det ser ut så blir
▶ är ja om det är ja bränsleraterat så
▶ låter lik som trular så det blir och det
▶ är ju det sista egentligen som ska iväg
▶ på översyn då och sätta den i bänk. Sen
▶ är egentligen allt överkollat. Sen det
▶ påbörjade projektet som vi började med
▶ om man säger så. Så det hela det är kvar